### [热点事件]枫丹主要看芙卡洛斯和仆人能不能支楞起来了吧

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-31 15:02:34 by qaqedu</span>
看了一下抽取意愿和各个社区的热度
这俩要是塑造和流水也崩了可以看一路滑坡到纳塔了~~然后就起不起来了~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

还有一种可能是杀出一匹大黑马，但我感觉如果神都没支撑起来，其他角色撑起整个枫丹有点困难![哼](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac16.png)

----

##### <span id="pid706041369">1.[0] \<pid:706041369\> 2023-07-31 15:07:56 by jwbdbx</span>
除非她两像雷神一样现象级，否则洗洗睡

----

##### <span id="pid706041454">2.[0] \<pid:706041454\> 2023-07-31 15:08:18 by roseta</span>
一脚油门冲下悬崖.jpg

----

##### <span id="pid706041566">3.[1] \<pid:706041566\> 2023-07-31 15:08:48 by 零点，陈彬</span>
小芙作为正义和我审判之神，不爆典不可能了都

----

##### <span id="pid706041576">4.[0] \<pid:706041576\> 2023-07-31 15:08:51 by xlsq03</span>
仆我已经抱着除了外观其他全方位塑造扑街的准备了

----

##### <span id="pid706041634">5.[0] \<pid:706041634\> 2023-07-31 15:09:09 by grp767</span>
>[jump](#pid706041369) jwbdbx(2023-07-31 15:07)说:
>除非她两像雷神一样现象级，否则洗洗睡

不用现象级，只要塑造不看齐散草海卡，起码流水热度上还是会有个底的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706041811">6.[0] \<pid:706041811\> 2023-07-31 15:10:06 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706041369) jwbdbx(2023-07-31 15:07) 说: 
>
>除非她两像雷神一样现象级，否则洗洗睡

我感觉很难复刻雷神那种现象级![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706041946">7.[0] \<pid:706041946\> 2023-07-31 15:10:49 by Komeiji5</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你不能试图从一堆矮子里挑几个可能爆款的角色去支棱起来，当然指望黑丝小男孩那还是几个女的还有那么一点机会

----

##### <span id="pid706042000">8.[0] \<pid:706042000\> 2023-07-31 15:11:04 by 安林zsbd</span>
虽然我身边看中这俩人的玩家挺多，但是仆人当初内鬼消息死去活来，水神考虑到散兵的剧情，我不认为米哈游能写好一个彻底的魔怔人或者乐子人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
个人对这两位的剧情持悲观态度，当然我相信水神的强度会很现象级

----

##### <span id="pid706042059">9.[0] \<pid:706042059\> 2023-07-31 15:11:22 by 罗一川</span>
支棱不起来，这两个身上节奏都不会少，水神明显想两头恰，仆人写轻了没意思写重了吵翻天

----

##### <span id="pid706042255">10.[0] \<pid:706042255\> 2023-07-31 15:12:20 by 野猫布鲁斯</span>
感觉不如那个女人和阿萍爆款的概率大

----

##### <span id="pid706042370">11.[0] \<pid:706042370\> 2023-07-31 15:12:52 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706041634) grp767(2023-07-31 15:09) 说: 
>
>不用现象级，只要塑造不看齐散草海卡，起码流水热度上还是会有个底的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

问题是小芙那个复杂的性格我怀疑会，写成过家家闹变扭

----

##### <span id="pid706042373">12.[0] \<pid:706042373\> 2023-07-31 15:12:53 by 离去的脚步声</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我只能说 水神有热度只是因为她是水神 带着强度期望

就这个外观她不是水神有什么热度

----

##### <span id="pid706042477">13.[0] \<pid:706042477\> 2023-07-31 15:13:18 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706042059) 罗一川(2023-07-31 15:11) 说: 
>
>支棱不起来，这两个身上节奏都不会少，水神明显想两头恰，仆人写轻了没意思写重了吵翻天

这个确实，一个怕正义之神爆典，一个写过头了会被黑泥淹没
都是掌握不好度随时都会爆炸的人设。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706042544">14.[0] \<pid:706042544\> 2023-07-31 15:13:35 by 种蘑菇2021</span>
明年复刻再回来抽了![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)一个枫丹的原石要抽什么没有？

----

##### <span id="pid706042641">15.[0] \<pid:706042641\> 2023-07-31 15:14:02 by zzxswj</span>
按梦里的说法应该是牡丹妹救场

----

##### <span id="pid706042696">16.[0] \<pid:706042696\> 2023-07-31 15:14:17 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706042255) 野猫布鲁斯(2023-07-31 15:12) 说: 
>
>感觉不如那个女人和阿萍爆款的概率大

我的建议是上一个璃月角色申鹤没啥剧情了，这么久了就一个神女劈观，我怀疑她俩还不如申鹤。。可能连神女劈观都没有，而且申鹤一次复刻拖的太长了，现在看恐怕是完全忘记了。。。

----

##### <span id="pid706042956">18.[1] \<pid:706042956\> 2023-07-31 15:15:32 by 透明级</span>
水神就不说了
仆人，已知她的三个同事全被塑造得一言难尽，求解仆人幸存的概率是多少(

----

##### <span id="pid706043097">19.[0] \<pid:706043097\> 2023-07-31 15:16:15 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706042000) 安林zsbd(2023-07-31 15:11) 说: 
>
>虽然我身边看中这俩人的玩家挺多，但是仆人当初内鬼消息死去活来，水神考虑到散兵的剧情，我不认为米哈游能写好一个彻底的魔怔人或者乐子人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>个人对这两位的剧情持悲观态度，当然我相信水神的强度会很现象级

以我个人的想法，觉得米哈游很难掌握这两个人设
仆人的经历略有耳闻也挺戏剧性的，究极拉扯，写死了被黑泥淹没，仰卧起坐写活了怎么处理入池剧情又是另一个问题![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706043564">20.[1] \<pid:706043564\> 2023-07-31 15:18:28 by 龙澂</span>
>[jump](#pid706042956) 透明级(2023-07-31 15:15)说:
>水神就不说了<br/>仆人，已知她的三个同事全被塑造得一言难尽，求解仆人幸存的概率是多少(

仆人，梦里面形象比较正面，我觉得应该不会有节奏，也有可能节奏是车她不够反派![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706043877">21.[0] \<pid:706043877\> 2023-07-31 15:20:10 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706043097) qaqedu(2023-07-31 15:16) 说: 
>
>以我个人的想法，觉得米哈游很难掌握这两个人设
>仆人的经历略有耳闻也挺戏剧性的，究极拉扯，写死了被黑泥淹没，仰卧起坐写活了怎么处理入池剧情又是另一个问题![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

所以说。。为了人设考虑干脆死透了在水
国还能保住自己的b格和塑造

----

##### <span id="pid706044420">23.[0] \<pid:706044420\> 2023-07-31 15:22:44 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706043877) 零点，陈彬(2023-07-31 15:20) 说: 
>
>所以说。。为了人设考虑干脆死透了在水
>国还能保住自己的b格和塑造

你要说死掉，我记得光是爆出死的消息那个晚上就就从内炸到外了~~而且据说跟着死掉那个剧情也很睿智~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706044559">24.[0] \<pid:706044559\> 2023-07-31 15:23:24 by 安林zsbd</span>
>[jump](#pid706043564) 龙澂(2023-07-31 15:18) 说: 
>
>仆人，梦里面形象比较正面，我觉得应该不会有节奏，也有可能节奏是车她不够反派![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

什么鬼，从稻妻到须弥，孤儿之家相关的内容都快把仆人冷酷利用孤儿的形象摆在脸上了，居然还是个偏正面的人物![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)倒是让我对她的剧情有点好奇了

----

##### <span id="pid706044853">25.[0] \<pid:706044853\> 2023-07-31 15:24:46 by 风起微渺</span>
我觉得芙卡洛斯很难成为现象级，芙的形象应该属于不是水神都没这么大热度的，对我而言，如果我抽她大概率只会是因为是水神，就和纳西妲是草神所以我才抽一样，哪里像雷神那种不仅是神，还有大柰和奶香的一刀这种吸引人的地方，这种属于没有强度我都会抽的，就像我抽八重优菈一样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706045138">26.[0] \<pid:706045138\> 2023-07-31 15:26:05 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706044559) 安林zsbd(2023-07-31 15:23) 说: 
>
>什么鬼，从稻妻到须弥，孤儿之家相关的内容都快把仆人冷酷利用孤儿的形象摆在脸上了，居然还是个偏正面的人物![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)倒是让我对她的剧情有点好奇了

其实没什么玄机，正不正面另说，但某些争议确实甩掉了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
<div class="foldBox no"><div class="collapse_btn"><a href="javascript:;" onclick="collapse(this);">+</a>点击展开 ...</div><span class="collapse_content" id="foldCnt">那根本不是我</span></div>

----

##### <span id="pid706045204">27.[0] \<pid:706045204\> 2023-07-31 15:26:22 by 风起微渺</span>
>[jump](#pid706044559) 安林zsbd(2023-07-31 15:23) 说: 
>
>什么鬼，从稻妻到须弥，孤儿之家相关的内容都快把仆人冷酷利用孤儿的形象摆在脸上了，居然还是个偏正面的人物![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)倒是让我对她的剧情有点好奇了

稻妻更像是那位老师自作主张![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706045220">28.[0] \<pid:706045220\> 2023-07-31 15:26:26 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706044420) qaqedu(2023-07-31 15:22) 说: 
>
>你要说死掉，我记得光是爆出死的消息那个晚上就就从内炸到外了，真死了说不好是正面还是反面营销了
>~~而且据说跟着死掉那个剧情也很睿智~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

？死掉已经是盖棺定论了，这死还能死歪来？逆天剧本![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706045237">29.[0] \<pid:706045237\> 2023-07-31 15:26:33 by 潜水企鹅</span>
我仆短时间内可能不会实装，可能要4.6才有机会自机，而那个女人可能会在4.4自机。听闻枫丹剧情已经烂完没救，还是等4.4绣红旗吧

----

##### <span id="pid706045276">30.[0] \<pid:706045276\> 2023-07-31 15:26:43 by 训早鸟</span>
特别爱小芙反正不花钱攒了抽+文案垃圾直接当oc养或者来理查

----

##### <span id="pid706045310">31.[0] \<pid:706045310\> 2023-07-31 15:26:52 by 碎银酿普洱</span>
能不能期待一下那个女人![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)
要是能飞就好了![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)
指不定拯救枫丹的是我们仙鹤呢

----

##### <span id="pid706045385">32.[1] \<pid:706045385\> 2023-07-31 15:27:15 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706045138) qaqedu(2023-07-31 15:26) 说: 
>
>其实没什么玄机，正不正面另说，但某些争议确实甩掉了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
><div class="foldBox no"><div class="collapse_btn"><a href="javascript:;" onclick="collapse(this);">+</a>点击展开 ...</div><span class="collapse_content" id="foldCnt">那根本不是我</span></div>

吃书吃设定了是吧![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)岁月史树，启动！

----

##### <span id="pid706045423">33.[1] \<pid:706045423\> 2023-07-31 15:27:25 by PMET01002</span>
>[jump](#pid706044559) 安林zsbd(2023-07-31 15:23)说:
>[quote][pid=706043564,37206141,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=62367885]龙澂[/uid] (2023-07-31 15:18):</b><br/><br/>仆人，梦里面形象比较正面，我觉得应该不会有节奏，也有可能节奏是车她不够反派[s:ac:哭笑][/quote]什么鬼，从稻妻到须弥，孤儿之家相关的内容都快把仆人冷酷利用孤儿的形象摆在脸上了，居然还是个偏正面的人物[s:ac:哭笑]倒是让我对她的剧情有点好奇了

米把仆人收拾得挺干净的，所有孤儿之家的内容基本都是小头目自作主张或者个人行为，估计一开始还是存了卖卡的心思，就跟公子水淹璃月无人伤亡一个意思

----

##### <span id="pid706045628">34.[0] \<pid:706045628\> 2023-07-31 15:28:21 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706044853) 风起微渺(2023-07-31 15:24) 说: 
>
>我觉得芙卡洛斯很难成为现象级，芙的形象应该属于不是水神都没这么大热度的，对我而言，如果我抽她大概率只会是因为是水神，就和纳西妲是草神所以我才抽一样，哪里像雷神那种不仅是神，还有大柰和奶香的一刀这种吸引人的地方，这种属于没有强度我都会抽的，就像我抽八重优菈一样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

神这个身份本身也算人设吧
纳西妲其实也不是戳xp的类型，但是3.2已经一举成为当时路人缘很好的角色了，写好的话芙还是有机会的![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid706045698">35.[0] \<pid:706045698\> 2023-07-31 15:28:38 by 龙澂</span>
>[jump](#pid706044559) 安林zsbd(2023-07-31 15:23)说:
>[quote][pid=706043564,37206141,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=62367885]龙澂[/uid] (2023-07-31 15:18):</b><br/><br/>仆人，梦里面形象比较正面，我觉得应该不会有节奏，也有可能节奏是车她不够反派[s:ac:哭笑][/quote]什么鬼，从稻妻到须弥，孤儿之家相关的内容都快把仆人冷酷利用孤儿的形象摆在脸上了，居然还是个偏正面的人物[s:ac:哭笑]倒是让我对她的剧情有点好奇了

因为用了一点叙事诡计![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
当然我也只能说点子看起来还行，没准在细节的塑造上还是给你写崩了，不要抱有期待![怕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac26.png)

----

##### <span id="pid706045796">36.[1] \<pid:706045796\> 2023-07-31 15:29:03 by 风起微渺</span>
>[jump](#pid706045385) 零点，陈彬(2023-07-31 15:27) 说: 
>
>吃书吃设定了是吧![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)岁月史树，启动！

梦里说是老师执行的是前任仆人的方针，仆人看不惯前任把前任掀翻了自己当仆人了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706046050">37.[0] \<pid:706046050\> 2023-07-31 15:30:22 by yxliu24</span>
仆那个走向避免了争议但同时很难大爆，既要又要的设定注定了既要又要的剧情，仆人既然已经在两个pv里登场了，很难再打出爆炸的登场效果。作为人气角色平稳落地就算成功。

----

##### <span id="pid706046063">38.[0] \<pid:706046063\> 2023-07-31 15:30:26 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706045796) 风起微渺(2023-07-31 15:29) 说: 
>
>梦里说是老师执行的是前任仆人的方针，仆人看不惯前任把前任掀翻了自己当仆人了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

？？这锅甩给前任了，可以可以，那我希望他端出来的时候，最好能让我高看一眼

----

##### <span id="pid706046130">39.[0] \<pid:706046130\> 2023-07-31 15:30:44 by 不想上班999号</span>
总感觉传说中的新绣红旗角色是不是又变了？

----

##### <span id="pid706046210">40.[0] \<pid:706046210\> 2023-07-31 15:31:04 by 风起微渺</span>
>[jump](#pid706045628) qaqedu(2023-07-31 15:28) 说: 
>
>神这个身份本身也算人设吧
>纳西妲其实也不是戳xp的类型，但是3.2已经一举成为当时路人缘很好的角色了，写好的话芙还是有机会的![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

其实说到这个，可能大部分玩家已经会留个心眼了，怕再遇到一次草神那种第一次up卖完卡，然后崩人设的情况，可能会有人等复刻再抽水神![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706046325">41.[0] \<pid:706046325\> 2023-07-31 15:31:38 by iwhcd</span>
>[jump](#pid706041566) 零点，陈彬(2023-07-31 15:08):

水神是女散兵的可能性![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706046330">42.[0] \<pid:706046330\> 2023-07-31 15:31:40 by 回龙教教宗</span>
到时候拿正义之神和智慧之神典对冲就好玩了![嘲笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac19.png)
~~俩人意见一致那更好玩~~

----

##### <span id="pid706046487">43.[0] \<pid:706046487\> 2023-07-31 15:32:21 by qaqedu</span>
>[jump](#pid706046130) 不想上班999号(2023-07-31 15:30) 说: 
>
>总感觉传说中的新绣红旗角色是不是又变了？

是那个女人![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid706047455">44.[0] \<pid:706047455\> 2023-07-31 15:36:49 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706046325) iwhcd(2023-07-31 15:31) 说: 
>
>水神是女散兵的可能性![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

我觉得外观不讨喜，性格全看声优塑造的米家角色，可能最后连个模糊映象都不会有了

----

##### <span id="pid706047885">45.[1] \<pid:706047885\> 2023-07-31 15:38:44 by 勿忘wer</span>
>[jump](#pid706046050) yxliu24(2023-07-31 15:30) 说: 
>
>仆那个走向避免了争议但同时很难大爆，既要又要的设定注定了既要又要的剧情，仆人既然已经在两个pv里登场了，很难再打出爆炸的登场效果。作为人气角色平稳落地就算成功。

我说真的仆人能在米哈游手里平稳着陆就不错了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

碍于一些游戏设定/文案能力以及各方面因素来讲
纳塔没出来之前，原里死掉的角色是没可能入池的，他写一个十恶不赦的人不悔改然后不死还可能要有互动的人，我觉得能爆发第二次堪比散兵的节奏  

真有复活，复活出一个大坏b还会有为什么要复活这个大坏b的问题，复活出一个不干坏事的人，那跟现在这么写有啥区别

----

##### <span id="pid706048347">46.[0] \<pid:706048347\> 2023-07-31 15:41:00 by 安林zsbd</span>
>[jump](#pid706045796) 风起微渺(2023-07-31 15:29) 说: 
>
>梦里说是老师执行的是前任仆人的方针，仆人看不惯前任把前任掀翻了自己当仆人了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

fine……所以她当仆人多久了，怎么还没收拾好这些下属![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
这不就和冰神现在的困境有点像吗，手下那几个人不收拾好，很难说能塑造得有多正面

----

##### <span id="pid706048521">47.[0] \<pid:706048521\> 2023-07-31 15:41:52 by Emmmuuuu</span>
正义之神这个设定就非常适合给赔钱货当垫子
水神如果不当垫子那就相当于让米哈游承认赔钱货是小丑
按照赔钱货这内部爱的浓度明显只能让水神给赔钱货垫了
这两个女角色一个垫赔钱货，一个垫黑丝小男孩，两个都有光明的未来

----

##### <span id="pid706048829">48.[0] \<pid:706048829\> 2023-07-31 15:43:17 by SCP250</span>
从个人xp的角度来说水神是仅次于胡桃让我眼前一亮的角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但是梦到的那些b设定让我提不起任何为了水神回坑的兴趣

----

##### <span id="pid706048856">49.[0] \<pid:706048856\> 2023-07-31 15:43:25 by Lucifer1992</span>
>[jump](#pid706046325) iwhcd(2023-07-31 15:31) 说: 
>
>水神是女散兵的可能性![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

……那种事情不要啊![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)

----

##### <span id="pid706049128">50.[0] \<pid:706049128\> 2023-07-31 15:44:40 by 勿忘wer</span>
>[jump](#pid706048347) 安林zsbd(2023-07-31 15:41) 说: 
>
>fine……所以她当仆人多久了，怎么还没收拾好这些下属![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>这不就和冰神现在的困境有点像吗，手下那几个人不收拾好，很难说能塑造得有多正面

关键词大概是几年前，孩子
大概刚上任也没多久，不过为啥还没处理到老师头上我也很奇怪，没看到任务的全文本不清楚全貌![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706049223">51.[0] \<pid:706049223\> 2023-07-31 15:45:10 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706048829) SCP250(2023-07-31 15:43) 说: 
>
>从个人xp的角度来说水神是仅次于胡桃让我眼前一亮的角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但是梦到的那些b设定让我提不起任何为了水神回坑的兴趣

太vtuber了，还是很劣质的那一档![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我都蚌埠住了

----

##### <span id="pid706049338">52.[0] \<pid:706049338\> 2023-07-31 15:45:44 by 云恭</span>
~~仆人不是从死去活来，又变成入池抽象，最后变成了肯定后期入池
老实说我总觉得是米打听了社区各种热闹后找补一样，虽然我不觉得米会让步，但是这个如果后期入池嘛，你看1.1 3.3落地，我看着这事有点意思
但是如果是突兀找补，我是个人对枫丹都觉得没什么感想了，也就是人家最开始想着这个角色也不用入池~~

----

##### <span id="pid706049374">53.[0] \<pid:706049374\> 2023-07-31 15:45:53 by 哒哒块</span>
中性角色能爆得到哪去![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706049624">54.[0] \<pid:706049624\> 2023-07-31 15:47:08 by piepiero</span>
仆人这梦中的剧情![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)你游不看重大纲的感觉愈发强烈了起来，光是愚人众的设计就，一会儿无恶不作，村口奶奶家的猪丢了铁是愚人众偷的，全员坏逼疯子，一会儿其实我心存正义了，我直接牺牲，一会儿暗地里偷偷摸摸，被人看见就当场打一顿，一会儿又光明正大地活动了![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)
愚人众就像一块砖
这里我需要个背锅的，放个愚人众上去
这里我需要个搞情报的，放个愚人众上去
这里我需要场战斗，放个愚人众上去
这里我需要卖卡了，你的在此前被扣上的锅就交给同名同姓的人吧![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)
别叫愚人众了，叫工具箱得了，有时候看见愚人众的塑造，我都怕去了至冬会绷不住

----

##### <span id="pid706049740">55.[0] \<pid:706049740\> 2023-07-31 15:47:36 by 等把美又强的剑</span>
![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac21.png)水神的配音直接让非强度以外的角色设定彻底崩盘，还是看她到底怎么端上来吧。。

----

##### <span id="pid706050047">56.[0] \<pid:706050047\> 2023-07-31 15:48:59 by bluebayouplus</span>
>[jump](#pid706046063) 零点，陈彬(2023-07-31 15:30) 说: 
>
>？？这锅甩给前任了，可以可以，那我希望他端出来的时候，最好能让我高看一眼

当年的仆人还是男性，估计那时候不打算落地，现在改成女性了，为了落地就把模棱两可的部分隐去了。我觉得可以接受，反正他们也掌握不了散兵这种，还是稳健点吧。

----

##### <span id="pid706050175">57.[0] \<pid:706050175\> 2023-07-31 15:49:34 by 等把美又强的剑</span>
>[jump](#pid706049624) piepiero(2023-07-31 15:47) 说: 
>
>仆人这梦中的剧情![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)你游不看重大纲的感觉愈发强烈了起来，光是愚人众的设计就，一会儿无恶不作，村口奶奶家的猪丢了铁是愚人众偷的，全员坏逼疯子，一会儿其实我心存正义了，我直接牺牲，一会儿暗地里偷偷摸摸，被人看见就当场打一顿，一会儿又光明正大地活动了![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)
>愚人众就像一块砖
>这里我需要个背锅的，放个愚人众上去
>这里我需要个搞情报的，放个愚人众上去
>这里我需要场战斗，放个愚人众上去
>这里我需要卖卡了，你的在此前被扣上的锅就交给同名同姓的人吧![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)
>别叫愚人众了

愚人众就是大小剧情包办的工具角色，米甚至不愿意多配一些适当的配角，一需要工具人就整愚人众。不过这次3.8活动总算是没有愚人众了，希望以后也是能多搞点原创吧。

----

##### <span id="pid706050222">58.[0] \<pid:706050222\> 2023-07-31 15:49:49 by minashine</span>
>[jump](#pid706045796) 风起微渺(2023-07-31 15:29) 说: 
>
>梦里说是老师执行的是前任仆人的方针，仆人看不惯前任把前任掀翻了自己当仆人了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

乐，我本来以为女皇的洗法才是这种，怎么提前放出来了，那至冬主线我更期待猛干哥们准备整什么活了![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid706050520">60.[0] \<pid:706050520\> 2023-07-31 15:51:08 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706050047) bluebayouplus(2023-07-31 15:48) 说: 
>
>当年的仆人还是男性，估计那时候不打算落地，现在改成女性了，为了落地就把模棱两可的部分隐去了。我觉得可以接受，反正他们也掌握不了散兵这种，还是稳健点吧。

所以我说，端出来让我看看，有隔壁长夜临光那个水平我可以高看一眼，不然那就是不可回收的垃圾而已

----

##### <span id="pid706050693">61.[1] \<pid:706050693\> 2023-07-31 15:51:57 by Tony特别帅</span>
预期会有NGA烂梗大全以及文案指桑骂槐的高度对线。

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)之前是借NPC的嘴嘚啵两句，不知道枫丹会不会再上一层楼，直接让自机骂理查，甚至水神亲自定性。

----

##### <span id="pid706050806">62.[0] \<pid:706050806\> 2023-07-31 15:52:32 by 龙澂</span>
>[jump](#pid706048829) SCP250(2023-07-31 15:43):

有一说一我挺喜欢中性风的，要是没有须弥带给我的不信任，我估计已经是水神推了![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)
但现在我只能说，等mhy倒闭了才能安心推他们家的角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706052125">63.[0] \<pid:706052125\> 2023-07-31 15:58:47 by qaqedu</span>
后排说点关于仆人
有个是否制造孤儿的争议，出自特别的御神签，但这个任务其实本来也没石锤过是否有制造孤儿~~但也没排除嫌疑~~，米哈游就把这个问题一挂就是两年，他想怎么解释都有余地(所以我也感觉，仆人入不入池其实米也有点摇摆不定)

关于填坑，其实我觉得处理的比较生硬，但经历了流浪者之后，我发现最好的处理方式就是—一开始就别自找麻烦(米哈游终于不是人菜瘾大了)![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)

一是仆人还没出场，也没背景故事铺垫，相当于大部分都是空白，就当从新认识这个人物了，现在仆人什么设定我也不太清楚，等剧情具体塑造吧

----

##### <span id="pid706053919">64.[0] \<pid:706053919\> 2023-07-31 16:07:03 by Shem_ha</span>
我估计壁炉之家就是治愈教会，仆人是玛丽亚
唉，经典碰瓷

不过要真这么照着写还能写歪的话，我就真要狠狠嘲笑米厂编剧了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid706054464">65.[1] \<pid:706054464\> 2023-07-31 16:09:26 by 勿忘wer</span>
>[jump](#pid706049624) piepiero(2023-07-31 15:47) 说: 
>
>仆人这梦中的剧情![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)你游不看重大纲的感觉愈发强烈了起来，光是愚人众的设计就，一会儿无恶不作，村口奶奶家的猪丢了铁是愚人众偷的，全员坏逼疯子，一会儿其实我心存正义了，我直接牺牲，一会儿暗地里偷偷摸摸，被人看见就当场打一顿，一会儿又光明正大地活动了![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)
>愚人众就像一块砖
>这里我需要个背锅的，放个愚人众上去
>这里我需要个搞情报的，放个愚人众上去
>这里我需要场战斗，放个愚人众上去
>这里我需要卖卡了，你的在此前被扣上的锅就交给同名同姓的人吧![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)
>别叫愚人众了

愚人众的剧情就突出一个随心所欲漫无目的，这也是目前至冬塑造的一个大问题![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
总体路线上是执行官跟着女皇收集神之心反天理，你反天理掏蒙德城防图，炸稻妻炉子干嘛
收集神之心不先跟其他神谈谈直接先把人家国家搞乱是吧
很多时候不是出于逻辑在这设置愚人众，而是米哈游在这需要一个反派，其他势力不合适，那那就你了愚人众

----

##### <span id="pid706054603">66.[0] \<pid:706054603\> 2023-07-31 16:10:04 by 少男看上哥哥</span>
仆人不被垫小男孩就算成功![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706054697">67.[0] \<pid:706054697\> 2023-07-31 16:10:29 by skyandevil</span>
月卡停了后，现在存了460抽，水神塑造的好就2+1，不咋样的话就抽个0命算了

----

##### <span id="pid706055008">68.[0] \<pid:706055008\> 2023-07-31 16:11:58 by 我话山居不记年</span>
>[jump](#pid706045423) PMET01002(2023-07-31 15:27):

那不更low了？你这么厉害的愚人众执行官，被属下瞒住了？逼格何在？

----

##### <span id="pid706055087">69.[0] \<pid:706055087\> 2023-07-31 16:12:20 by tomotochan</span>
经过这一路走来，我是对mhy的人物塑造尤其是女角色的人物塑造不抱有任何幻想了，快进到建模能看强度在线可以独立行走就是成功![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706055623">70.[0] \<pid:706055623\> 2023-07-31 16:14:44 by 0123cola</span>
反正我对梦见的洗仆人那设定感觉挺无聊的，真就反派不能入池呗，感觉愚人众写到最后八成要崩![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid706056125">71.[1] \<pid:706056125\> 2023-07-31 16:16:57 by 无果的枯草</span>
须弥母题可以说有两个，一是985毕业生还原大学生活真实的味道，二是不受制约的编剧狂写童话小故事。
编剧对创作的理解还是和现实越像就越有水平的情况
接下来就可以看这个群体对法治滑梯的表演了

----

##### <span id="pid706056216">72.[0] \<pid:706056216\> 2023-07-31 16:17:26 by 勿忘wer</span>
>[jump](#pid706055008) 我话山居不记年(2023-07-31 16:11) 说: 
>
>那不更low了？你这么厉害的愚人众执行官，被属下瞒住了？逼格何在？

那任务其实一直说的都是老师没听命令
区别在于，如果现在这个是新上任的，就是前任的手下不听现任的命令
如果没换过任那就是自己养大的手下不听自己的命令要说不听命令这点，在这任务出的时候就已经确定了

倒不如说我都不知道当初设置这个任务的意义在哪，事后还要用这么特别的方式找补![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid706056399">73.[0] \<pid:706056399\> 2023-07-31 16:18:16 by 勿忘wer</span>
>[jump](#pid706050693) Tony特别帅(2023-07-31 15:51) 说: 
>
>预期会有NGA烂梗大全以及文案指桑骂槐的高度对线。
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)之前是借NPC的嘴嘚啵两句，不知道枫丹会不会再上一层楼，直接让自机骂理查，甚至水神亲自定性。

法庭上审判理查![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706056552">74.[0] \<pid:706056552\> 2023-07-31 16:18:50 by 红绳会太子</span>
仆人我看热度、外形方面都还可以。看文案怎么写吧

----

##### <span id="pid706056897">75.[0] \<pid:706056897\> 2023-07-31 16:20:08 by Cloudrapid133</span>
梦里我的仆人好像人设也在放飞自我
不过无所谓，听说还得好久才能自机，一眼就是拿来吊着枫丹版本末期垃圾时间让玩家别退坑的，那我当然是不被PUA啦

----

##### <span id="pid706057290">76.[1] \<pid:706057290\> 2023-07-31 16:21:52 by 冬日霜露</span>
即使出来也不是我心目中的仆人了

----

##### <span id="pid706058070">77.[0] \<pid:706058070\> 2023-07-31 16:25:19 by Linkle_211</span>
>[jump](#pid706049374) 哒哒块(2023-07-31 15:45):

![壁咚](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_32.png)tomboy是爆欧美死宅金币的一个杀手锏，但鉴于米哈游的尿性，他并不会用好这张牌，不过水神这个中性也谈不上tomboy

----

##### <span id="pid706058268">78.[0] \<pid:706058268\> 2023-07-31 16:26:14 by gtgce</span>
我建议米哈游以后别做超过一个大版本的铺垫了，现在这样拆东墙补西墙真的很狼狈哎，你人设都没敲定好就来写这么有争议的话题![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706058572">79.[0] \<pid:706058572\> 2023-07-31 16:27:37 by Cloudrapid133</span>
>[jump](#pid706049624) piepiero(2023-07-31 15:47) 说: 
>
>仆人这梦中的剧情![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)你游不看重大纲的感觉愈发强烈了起来，光是愚人众的设计就，一会儿无恶不作，村口奶奶家的猪丢了铁是愚人众偷的，全员坏逼疯子，一会儿其实我心存正义了，我直接牺牲，一会儿暗地里偷偷摸摸，被人看见就当场打一顿，一会儿又光明正大地活动了![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)
>愚人众就像一块砖
>这里我需要个背锅的，放个愚人众上去
>这里我需要个搞情报的，放个愚人众上去
>这里我需要场战斗，放个愚人众上去
>这里我需要卖卡了，你的在此前被扣上的锅就交给同名同姓的人吧![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)
>别叫愚人众了

不是说仆人一定要黑，但是梦里的东西就给我一种你前期写了那么多壁炉之家剧情都是写了个瘠薄的感觉。
按道理前期写壁炉之家大家第一反应应该是为壁炉之家定性顺便为其头头的人设做铺垫，结果你丫写这么多的目的是告诉我都是下面人瞎搞，而且上面的那个人和之前的壁炉之家没关系。
那请问你前面写了那么多是为了干嘛？原来你们写东西不是为了所谓的伏笔，而是纯纯愚弄和误导玩家的文字游戏，和单纯为了找人接锅吗？

----

##### <span id="pid706058788">80.[0] \<pid:706058788\> 2023-07-31 16:28:32 by 狐狸吃团子</span>
水神容易支棱，毕竟是神，以前说岩神救不了岩系雷神救不了雷系草神卷死草系，现在水神带着新体系来了，看她能不能成为第一个埋了旧系的神![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
仆人进池必洗白，至于怎么洗就看能不能比岁月史书更逆天的手法了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706058807">81.[0] \<pid:706058807\> 2023-07-31 16:28:38 by gtgce</span>
>[jump](#pid706055623) 0123cola(2023-07-31 16:14) 说: 
>
>反正我对梦见的洗仆人那设定感觉挺无聊的，真就反派不能入池呗，感觉愚人众写到最后八成要崩![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

仆人是开始，也是结束
开始在执行官要整顿完人设入池了，结束在后面的人会比她还没争议![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706059450">82.[0] \<pid:706059450\> 2023-07-31 16:31:18 by Zzyugg</span>
水神其实挺好支棱的，上点强度剧情别出大篓子没什么问题，“神必抽”还是有含金量的。仆人我持质疑态度，要是再来一套怪味洗白那我是遭不住的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706060956">83.[0] \<pid:706060956\> 2023-07-31 16:38:03 by 我话山居不记年</span>
>[jump](#pid706056216) 勿忘wer(2023-07-31 16:17):

不管哪个方案都是傻，反派没逼格还有人气的也就吉良吉影这种被人玩黑梗的了

----

##### <span id="pid706060959">84.[0] \<pid:706060959\> 2023-07-31 16:38:04 by nekopadia</span>
水神这时隔一年的第一个女限五要和那维莱特炒cp甚至看着还是舔狗，要再整点什么配队绑定那到时一定很乐![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid706061135">85.[0] \<pid:706061135\> 2023-07-31 16:38:56 by 哒哒块</span>
>[jump](#pid706058070) Linkle_211(2023-07-31 16:25) 说: 
>
>![壁咚](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_32.png)tomboy是爆欧美死宅金币的一个杀手锏，但鉴于米哈游的尿性，他并不会用好这张牌，不过水神这个中性也谈不上tomboy

欧美阿宅对女性曲线的偏执比东亚恐怖多了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)反正我接受不了

----

##### <span id="pid706062317">86.[0] \<pid:706062317\> 2023-07-31 16:44:18 by 伏夏雪人</span>
雷神是属于靠着英凛坚韧与敏感易碎两个矛盾的魅力点自然而然地达成两头恰。
水神这种……个人感觉是强行两头恰。
而且雷神胸口拔刀起码是出圈的，水神我不知道靠什么，但总得有个印象深刻的正面梗才行，这个周五大概就能见分晓。

----

##### <span id="pid706062767">87.[0] \<pid:706062767\> 2023-07-31 16:46:19 by 不想上班999号</span>
>[jump](#pid706060959) nekopadia(2023-07-31 16:38) 说: 
>
>水神这时隔一年的第一个女限五要和那维莱特炒cp甚至看着还是舔狗，要再整点什么配队绑定那到时一定很乐![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

目前落地的里面炒cp的都还没有配对绑定吧![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

其实我更担心芙不能独立行走(剧情和强度上都是)

----

##### <span id="pid706063667">89.[0] \<pid:706063667\> 2023-07-31 16:50:20 by salmonequation</span>
水神真不行，最多做成夜兰那样，强度杠杠美，夜兰好歹二创里是涩的，水神那小身板，真不行

----

##### <span id="pid706063926">90.[0] \<pid:706063926\> 2023-07-31 16:51:28 by gtgce</span>
>[jump](#pid706060956) 我话山居不记年(2023-07-31 16:38) 说: 
>
>不管哪个方案都是傻，反派没逼格还有人气的也就吉良吉影这种被人玩黑梗的了

愚人众的b格向塑造都给前三席了，其他的都走别的路子，比如木偶富人，一个搞研发，一个搞钱![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)仆人现在是个什么剧本也不太清楚

----

##### <span id="pid706064233">91.[0] \<pid:706064233\> 2023-07-31 16:52:49 by 普露璐特</span>
>[jump](#pid706050222) minashine(2023-07-31 15:49) 说: 
>
>乐，我本来以为女皇的洗法才是这种，怎么提前放出来了，那至冬主线我更期待猛干哥们准备整什么活了![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

![img](./91_3283bd31.png)甩锅给死去的女士，女士受到了深渊的蛊惑。

----

##### <span id="pid706066921">92.[0] \<pid:706066921\> 2023-07-31 17:04:54 by xzhlm</span>
应该是看4.1跟4.2某两个角色，寄就是真寄，不寄以后估计会更直接![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706067701">93.[0] \<pid:706067701\> 2023-07-31 17:08:24 by 森勾刀哥</span>
仆人反正必抽，水神现在做梦很危险，就怕作为神的逼格和强度都被盖了的话(那位再怎么牛我也不会抽，不喜欢装b的，但是会影响我对水神的观望)，那估计也差不多萎了。还没实锤，反正我打算观望，不满意刚好留着抽喜欢的，强度现在对我而言已经不是最重要的了。看吧，下一轮应该快来了吧![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid706068519">94.[0] \<pid:706068519\> 2023-07-31 17:11:52 by 别慌冷静</span>
就水神那平得像块板儿一样的正面，日配还是中性声线，当时看到4.0这个日配PV我就感觉……

----

##### <span id="pid706070809">95.[0] \<pid:706070809\> 2023-07-31 17:21:46 by pepper112211</span>
我比较期待阿萍![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)好希望她是五星

----

##### <span id="pid706089035">96.[0] \<pid:706089035\> 2023-07-31 18:53:58 by ashcarrier</span>
我有点希望水神能学隔壁脑叶/图书馆那个三鸟
一刀劈上去，天平一歪，然后绞刑架吊起来
这个演出我觉得是非常有审判那个味的
不过看梦里说法是个画圈大aoe![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)看到时候效果如何吧

